**Сотрудники**

Для таблицы <Сотрудники>  можно создать индексы по полю name, а также по полю salary, так как чаще всего запросы будут производится к этим двум полям.

**Отдел**

Для таблицы <Отдел>  индексы создавать не нужно, так как для  PRIMARY_KEY (department_id) кластеризованный индекс создается автоматически, а по нему можно однозначно определить все данные.

**Должность**

Для таблицы <Должность>  индексы создавать не нужно, так как для  PRIMARY_KEY (department_id) кластеризованный индекс создается автоматически. Можно было бы создать индекс по salary_range, но так как в таблице <Должность> очень мало данных, то это не оптимально.

#Пояснение добавления индексов в таблицы

**Рабочие часы**

Для таблицы <Рабочие часы>  можно создать индекс по полю staff_id, так как чаще всего из такой таблицы будут искать график работы конкретного человека.

**Город**

Для таблицы <Город>  индексы создавать не нужно, так как для  PRIMARY_KEY (city_id) кластеризованный индекс создается автоматически, а по нему можно однозначно определить все данные.

**Офис**

Для таблицы <Офис>  индексы создавать не нужно, так как данных в этой таблице очень мало, а значит создавать индексы не оптимально.

**Команды**

Для таблицы <Команды>  индексы создавать не нужно, так как для  PRIMARY_KEY (team_id) кластеризованный индекс создается автоматически, а по нему можно однозначно определить все данные.

**Проект**

Для таблицы <Проект>  индексы создавать не нужно, так как для  PRIMARY_KEY (project_id) кластеризованный индекс создается автоматически, а по нему можно однозначно определить все данные.

**История версий проекта**

Для таблицы <История версий проекта>  можно создать индекс по полю project_id, так как чаще всего в запросе нужно будет посмотреть на предыдущие версии конкретного проекта. А также можно создать индекс по полю closing_time, чтобы отслеживать какие цели и версии проектов были закрыты раньше других.